دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
السيد لونغ،
لم أعانِ قط من مرض خطير
أو حالة مزمنة.
لماذا عليّ
الحضور لإجراء فحص النبض كل شهر؟
لقد ولدت بشعر أبيض.
لم يتحول لونه إلى الأسود بالكامل إلا في هذا العمر .
تقول النصوص القديمة
يواجه الأطفال الذين يولدون بشعر أبيض
نصف حياة مليئة بالمصاعب.
لا أحد يستطيع التحكم في تقلبات القدر.
أتمنى أنا ووالدك
أن تكبر وأنت في أمان.
وماذا لو كان نصف حياتي عبارة عن معاناة؟
الأهم هو أن
الباقي يفيض بالحلاوة.
حقيقي.
صغيرة السن، لكنها تتمتع بنضج فكري كبير.
شكراً لك يا سيد لونغ. سأذهب الآن.
نصف حياة من المشقة،
ونصف حياة من الحلاوة.
يكمن القلق في أنك قد لا تحصل
إلا على النصف المرير.
يجب على  أن أذهب.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- تم أخذ غو يو بواسطة هوبين.
باستثناء المفاجآت، سيحتجزون غو يو
في زقاق الجندي الخفي.
لذلك، يجب عليّ التسلل إلى
زقاق الجندي الخفي وإنقاذ غو يو.
- أنت تمزح بالتأكيد.
- أنت مصاب
وما زلت ترغب في المخاطرة بحياتك؟
هل أنت مجنون؟
هو محق.
لم تتعافَ بعد.
إن دخول زقاق الجندي الخفي الآن
بمثابة حكم بالإعدام.
هو محق. وخذني في الاعتبار أيضاً.
لقد أمّنت لي مكاناً آمناً.
ماذا لو عاد هوبن لملاحقتي
بعد رحيلك؟
ماذا يستطيع أن يفعل؟
إنه مجرد قوة بدنية بلا عقل.
- لا يستطيع التعامل معهم.
- سأتعامل معك الآن.
لكن من جهة أخرى،
بالمقارنة بك،
أنا أكثر ملاءمة للقتال والقتل.
يجب أن أكون أنا من
يدخل وكر العدو.
لا.
يجب أن أذهب.
إذا كان هناك من يعرف هوبن أفضل من غيره، فأنا هو.
لماذا تحدق بي هكذا؟
عد إلى عملك.
أنا…
كعكات مطهوة على البخار
ادخل.
أنت متجه إلى زقاق الجندي الخفي.
هل يمكنني المساعدة في أي شيء؟
أم هل هناك شيء يمكنني فعله من أجلك؟
في الحقيقة، أنا بحاجة إلى بعض الاستعدادات.
أولاً، للدخول إلى زقاق الجندي الخفي،
سأحتاج إلى عملات ذهبية مصممة خصيصًا من قبل هوبن.
Qingyi لديه واحد.
انطلق واحصل عليه.
إذا رفض،
عليك أن تأمر
بقتل كل عضو من أعضاء هوبن
من رأى وجهي؟
في ليلة الغارة.
حسنًا…
ماذا لو وافق؟
لن يفعل.
حركها!
أنا لا أجبرك على القتل.
أريدك فقط أن تفهم
أن هذا عالم قاسٍ.
بعض الدماء...
يجب أن يُسكب.
ربما ستواجه لحظات كهذه
في المستقبل.
عندما يحين ذلك الوقت،
ستعرف ما يجب فعله.
الأمر الثاني.
أحتاج إلى هوية جديدة.
لقد تعاملت شياو تشينغ مع ذلك بالفعل.
قاعة الأطباء الإمبراطورية
هذه علامة ضخمة وملفتة للنظر.
هل يمكننا حتى أن نثق بهذا الطبيب؟
فهمتها.
ما كل هذا؟
النعم تغمرنا
تفضل بالدخول. ادخل إلى الداخل.
الباب…
لقد تصرف أعضاء هوبن بتكتم.
قلة هم من يأتون ويذهبون في تشانغآن.
لقد راقب شعبنا الوضع لبعض الوقت.
هذا الرجل فقط هو الذي يناسب معاييرك.
اسمه وانغ شينغ.
عمره وبنيته الجسدية مشابهة لعمرك وبنيتك.
لا يعرف فنون القتال.
حركاته خرقاء مثل حركاتك.
ليس لديه أصدقاء مقربون.
لكنه متزوج.
زوجته تقيم في تشانغآن.
هل استخلصت منه كل شيء؟
بالتأكيد.
يمكنك الوثوق بي لإنجاز المهمة.
لم يكفِ هذا بعد. استجوبه مرة أخرى.
أحضر زوجته إلى هنا.
إذا لم تتطابق إجاباته،
اكسر إصبعًا وأعطه إياه.
هذه هي الطريقة الوحيدة للحصول على
إجابات موثوقة.
لقد سمعته.
تأمل في كلماتك بعناية.
ماذا لو حدث خطأ ما؟
قد يكون لديك عشرة أصابع،
لكن ذلك لن يمنع زوجتك
من الانهيار.
أنتم حيوانات.
حتى لو سألتني مئة مرة،
سأظل أجيب بنفس الإجابة.
تعال إليّ كما تشاء.
لكن إن تجرأت
على لمس زوجتي ولو بطرف إصبعك...
أنا أتحدث إليك!
أقسم أنني سأفعل...
إذن، متى نحضر زوجته إلى هنا؟
قاعة الأطباء الإمبراطورية
تمت مصادرة جميع هذه التصاريح
من وانغ شينغ.
إنه مزور ماهر.
حتى أنا كدت أغفل عن العيوب.
إنه خبير.
لا عجب أن هوبن نقله إلى هنا.
زقاق الجندي الخفي
دائماً ما يتم توظيف خبراء
لتزوير الأوراق والهويات.
منذ أن أصدر الإمبراطور الجديد
مرسومه ضد هوبين،
أي رجال من عائلة هوبن في العاصمة
يلزم الحصول على تصاريح سفر مزورة
حتى لأبسط تحرك.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
للمزور السابق.
ولهذا السبب يحتاجون
إلى شخص من خارج المؤسسة ليحل محلهم.
أين عملة وانغ شينغ الذهبية؟
كادت أن تفوتني هذه المعلومة.
لم تنسَ.
أردتَ ذلك لنفسك.
يتذكر.
هذه العملات ستجلب الموت
إذا استخدمت في أي مكان آخر.
إنها مخصصة فقط للدخول
والخروج في زقاق الجندي الخفي.
هوايان.
أنت مصاب، وتصر على
القيام بهذه المهمة بمفردك.
أنا قلق.
لا تقلق.
اشتريت لك
كشكًا لبيع الخبز المسطح خارج الزقاق.
إذا حدث أي شيء، فسأتصل بك.
لكن ليس أنت. الكشك
قريب جدًا من زقاق الجندي الخفي.
لا يمكنك الذهاب إلى هناك. ستعمل
في قاعة الأطباء في هذه الأثناء.
- هذا ليس ضرورياً.
- لا.
أشعر بالأمان أكثر عندما أكون معك.
في المرة الأخيرة التي سلمت فيها رسالة،
تسببت لك في مشكلة.
أحتاج إلى فحص جميع موظفيّ.
الآن، ليس لدي سوى
عدد قليل من الأشخاص الموثوق بهم الذين يمكن الاعتماد عليهم.
لا أستطيع الاعتناء به أيضاً.
وكذلك وانغ شينغ.
أخرجوه من هنا في أسرع وقت ممكن.
قد لا يكون ردهة الطبيب
آمنة أيضاً.
إذن، لماذا لا أتولى أنا
رعاية وانغ شينغ؟
أنت؟
نعم. كل ما عليك فعله هو ربطه بإحكام.
سأعتني به وأحضر له وجباته.
الأمر بسيط بما فيه الكفاية.
لكن أين سنحتجزه؟
حسنًا…
المكان الذي حبسوني فيه من قبل.
سأفعل كما فعلتم أنتم
وأضعه هناك.
حسناً، لقد تم الاتفاق إذن.
إذا أخطأت وركض وانغ شينغ للخلف
إلى زقاق الجندي الخفي،
ستنهار الخطة بأكملها.
وسأفقد حياتي.
لا تقلق.
حياتك بين يدي. سالماً معافى.
يتقن.
لقد نجوت للتو من الموت،
والآن ستخاطر به مرة أخرى؟
هل فكرت في هذا الأمر جيداً؟
لقد تم بناء جيش هوبن
بأيدي والدي.
ما يمكنهم فعله،
تعلمته بالسمع والبصر.
ما لا يستطيعون فعله، تعلمته بنفسي كثيراً.
أعرف ما أفعله يا سيد لونغ.
لقد قمت بإغلاق جروحك بمثانة السمك
وغطوها بجلد بشري.
لا تبدو مختلفاً عن أي شخص آخر.
لن يلاحظ أحد ذلك
إلا إذا اقتربوا منه.
لقد ولدت بشعر أبيض.
مع تقدمك في العمر،
تحول اللون الأبيض إلى اللون الأسود.
أنا ووالدك نتشارك أمنية واحدة.
نتمنى لكم حياة آمنة
أن ترى شعرك يتحول إلى اللون الرمادي مرة أخرى.
يا بني،
عد حياً.
قاعة الأطباء الإمبراطورية
النعم تكثر، والمصائب تتلاشى
لا تنظر إليّ هكذا.
عندما تستقر الأمور،
سأصبغ شعري باللون الأسود مرة أخرى.
دعنا نذهب.
هل هذا هو زقاق الجندي الخفي
الذي ذكرته؟
لا.
هل أحضرت
الملابس النظيفة التي طلبتها؟
نعم. إنهم في العربة.
هوايان، ما الذي تنظر إليه بالضبط؟
أتساءل عن مدى خطورة الإصابة التي سأتعرض لها
إذا سقطت من هذا الجبل.
هل تمزح؟
إذا سقطت، فلن تنجو...
هوايان!
شكرًا لك!
هوايان. هوايان. هل أنتم بخير؟
هل فقدت عقلك؟
هل كنت تريد الموت حقاً؟
شي هوايان، لماذا فعلت ذلك؟
هل فقدت عقلك؟
إذا متّ، فماذا سيحدث لي؟
من سيحميني؟
لهذا السبب كنت أحاول
إيجاد المكان المناسب.
ستكون هذه الإصابات مفيدة
داخل زقاق الجندي الخفي.
هيا، ساعدني على النهوض.
هل أنت بخير؟
ما هذا الذي في يدك؟
يسمون هذا "الأثر المر".
ينمو في الشمال
وهو شديد المرارة.
لاحظتُ وانغ شينغ.
لديه عادة مضغ هذا.
الطعم مرٌّ بالتأكيد.
أنا لا أصدقك.
لا يمكن أن يكون مذاقه مراً إلى هذه الدرجة. دعني أجربه.
هذا أمر مرير للغاية.
لماذا قد يرغب أي شخص في مضغ هذه الأشياء؟
المرارة تنعش وتخفف التعب.
يمضغه الناس في الشمال
لدرء البرد.
ليس الأمر بهذا السوء.
لماذا يسمونه "المر بعد"؟
كان الناس في الماضي
يختارون كلماتهم لسبب وجيه.
بمجرد أن تمضغها، يختفي الساق
وكل ما تبقى هو الطعم المر.
هذا نذير شؤم.
حسنًا.
وراء هذا تقع
منطقة زقاق الجندي الخفي.
سأكمل بقية الطريق بمفردي.
ألا يمكنكما التوقف عن الظهور بهذا الشكل الكئيب ولو لمرة واحدة؟
حسناً. ما هي أمنياتكما؟
لن أموت قبل أن أمنحهم إياها.
ما هي الأمنيات التي يمكنني أن أتمناها؟
أتمنى فقط أن تنال العدالة قريباً.
التقوا مجدداً بـ باي وان، واستمتعوا بأيام هادئة.
لا تجهد نفسك.
نفس الشيء هنا.
لا أتوقع
أن أصبح إمبراطوراً عندما أعود.
أعهد إليك برغباتي.
أتمنى أن تنتقم
وتمحو كل ما في هوبن،
ثم عش حياة عادية هادئة.
حسنًا.
سأقبل دعاءك. سأعود.
وقف.
انتظر الاتصال.
أفسحوا الطريق.
أنت تمضغ الطرف الخطأ.
الجزء السفلي هو الأكثر مرارة.
وما شأنك أنت بذلك؟
أنت مشغول هذا الصباح.
الجو يزداد دفئاً.
إذا لم أنظف
هذه الأزقة قريباً، فسوف تفوح منها رائحة كريهة في وقت قريب.
لا داعي للعجلة.
تناول فطورك أولاً.
دي لو، هل تنتظرين أحداً اليوم؟
إنه وافد جديد.
سأحضره الآن.
لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
أليس هناك جنرال
محبوس في الزقاق؟
حذرنا السيد وانغ بو من ضرورة البقاء متيقظين.
ذلك الجنرال رجل ذو رتبة رفيعة.
قد يأتي أحدهم لإنقاذه.
يرجى التحقق من هذا الوافد الجديد بعناية.
كيف أتحقق منه؟
أنت أذكى مني.
سأفعل كل ما تطلبه مني.
لقد ظل واقفاً هنا لفترة كافية.
أسرعوا وخذوه بعيداً.
وانغ شينغ؟
تعال معي.
توقفوا جميعاً للحظة.
هذا وانغ شينغ.
شينغ، ما رأيك في الورقة البحثية؟
إنه سميك للغاية، ولونه غير صحيح.
يجب أن يكون اللب أدق.
لا تنقعه لفترة طويلة.
وإلا، ستصبح الورقة لينة للغاية.
وانغ شينغ. زميلنا الجديد.
سيكون مسؤولاً عن
جميع تصاريح السفر هنا.
شينغ، العمل يمكن أن ينتظر.
تعال معي.
كان آخر رجل قام بهذه المهمة
يُعرف باسم رين.
توفي الشهر الماضي بسبب المرض.
لقد عاش هنا وعمل هنا.
هل تمانع البقاء هنا؟
لا، لا مانع لدي.
حسنًا. إذن ستكون هذه محطتك.
سيتبع الجميع في الخارج تعليماتك.
لكن بعض الإجراءات لا يمكن تجاوزها.
أرني تصريحك الصادر من العاصمة.
حسنًا.
تصريح سفر
تحقق من تصريح سفره.
انظر متى انطلق ومن أين.
كل محافظة ومحافظة فرعية
مرّ بها تركت بصمتها.
افحص الأختام واحداً تلو الآخر.
إذا وصل في الوقت المحدد تقريباً،
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشكلة.
لكن إذا كان التوقيت غير مناسب، فاحذر.
حسناً، سأفعل ذلك.
أنا ببساطة لا أفهم.
أنت ذكي جداً،
لكنك انتهيت بجمع القمامة.
ما الذي كان يفكر فيه وانغ بو؟
تسألني أنا؟ من المفترض أن أسأل؟
اليوم الثامن من الشهر الثاني عشر،
السنة الرابعة من وينتشنغ
كوي لونيان، مفتش تشانغآن
حراس.
كان من المفترض أن تصل قبل ثلاثة أيام.
كان الطقس صافياً.
لماذا تأخرت؟ اشرح لي السبب.
أجب عن السؤال.
يتكلم.
من أين أصبت بهذه الإصابة؟
قابلت رجلاً على الطريق.
قال إنه يعرفني
وأجبرني على تزوير تصريح مرور.
رفضت، فتشاجرنا.
في النهاية، طعنته
عدة مرات عندما غفل عن حذره.
وقتله.
أغمي عليّ بعد ذلك.
هذا الأمر أدى إلى تأخير رحلتي.
لماذا لم تقم بالإبلاغ عن ذلك؟
لم أجرؤ.
من قتلت؟
ليو زيان.
هل قتلت ليو زيان؟
كان أفضل قاتل في جيش هوبن.
هل قتلته؟
دي، أنا أقول الحقيقة.
عندما قابلته،
لقد أصيب بجروح بالغة وكاد أن يموت.
كم مرة طعنته؟
أين طعنته؟
كانت الطعنة الأولى موجهة إلى صدره،
لكنه انتزع خنجري.
سحبتها
وطعنت بها عدة مرات أخرى.
كنت أخشى أن ينجو.
لذا ربما عشر طعنات.
أين الجثة؟
في الغابة على بعد 30 لي جنوب المدينة.
شعرت بالذعر
وألقى بالجثة قبل أن يهرب.
راقبه.
سأعود.
نعم سيدي.
ماذا؟
أنت تتسكع حول
عامل جمع القمامة طوال اليوم
ولا تهتم برائحته الكريهة،
لكن عندما تكون هنا، تصبح انتقائياً الآن؟
رائحتهما مختلفة تماماً.
كيف كان الأمر؟ هل تحققت منه؟
كم عدد الجروح؟
نعم، لقد تعرضتُ لإحدى عشرة طعنة.
تم إنجازه من قبل مجموعتين مختلفتين.
انظر هنا.
هذه الطعنات ذات حواف نظيفة.
دخلت الشفرة وخرجت بسرعة.
أيادٍ ماهرة.
ينبغي أن يكونوا من أبناء شعبنا.
أما هذه الجروح، فهي خطيرة.
لكنهم تجنبوا جميع المواقع الحيوية.
الجروح القاتلة الحقيقية هي تسعة.
اثنان في الصدر،
والسبعة الأخرى في البطن.
وبالنظر إلى الجروح، يبدو أن
الطعنات كانت قوية.
لكن العمق يختلف.
حوافها مطوية للخلف.
هذا يعني أن الشفرة
لم تدخل أو تخرج بسلاسة.
من طعنه كان ينوي قتله،
لكنه لم يكن معتاداً على استخدام السلاح.
أما بالنسبة للجرح الموجود على الذراع،
فهو سطحي من الداخل وعميق من الخارج.
من المرجح أن يكون السبب هو إمساكه بالشفرة
بينما كان المهاجم يحاول سحبها للخلف.
هل من الممكن أن يكون ذلك قد تم تدبيره بعد الوفاة؟
لا يستطيع الميت أن يمسك بأي شيء.
كان على أحدهم أن
يضغط بيده على النصل.
لكن إذا كان الأمر كذلك، فلن تكون القوة متساوية.
لذلك، لن
تحصل على قطع نظيف كهذا.
حمل.
استمر في الكتابة. أنا فقط أتصفح.
بواسطة قوه زيان
خط يدك جميل.
بديع.
أنت أفضل بكثير من رين.
من.
- أنت...
- اجلس.
لا تكن عصبيا.
جئت إلى هنا لأعتذر.
كنت متسرعاً جداً في السابق.
أود أن أدعوك لتناول مشروب
وعشاء الليلة
لتهدئة أعصابك.
ماذا تعتقد؟
- قلت لك إنني بخير.
- نعم.
أكثر من جيد.
بل إنك قتلت ليو زيان.
كان ذلك شيئاً أراده الكثيرون
لكنهم لم يتمكنوا من فعله.
شينغ، أنت تمتلك العقل والقوة معًا.
لديك مستقبل مشرق.
إن كان لي مستقبل أم لا، فهذا ليس هو المهم.
المهم أنني لم أفقد حياتي.
ما هذا الكلام؟
حسناً إذاً.
أراكم عند كشك حساء لحم الضأن الليلة.
سأشتري لك مشروباً جيداً.
أعتقد أنني سأعتذر.
تم حسم الأمر.
سأعرّفك على صديق.
لقد أعددت لك هدية.
ستعجبك.
حسناً. أراك الليلة.
سأسرع في إنهاء هذا العمل.
استمر في إنجاز مهامك.
أخبرتك.
أنت مختلف عن البقية.
كيف يُفترض بي أن آكله
وأنت تضعه على الأرض؟
ما رأيك بهذا يا فتى؟ ضعه على ساقي.
اترك الباقي لي.
على ساقك؟
بعد أن أغادر،
ستجد طريقة لإسقاط الوعاء.
اكسرها، خذ شظية،
اقطع الحبل، واهرب.
أشفق عليك،
لكنني لستُ أحمق.
يا فتى، لا أستطيع الوصول إلى الوعاء.
فكر في شيء بنفسك.
يمكنك إمالة جسمك بالكامل،
ثم اضغط وجهك
على الأرض، مثل الكلب.
لقد فعلت ذلك من قبل.
يمكنك أن تفعل الشيء نفسه.
وانغ شينغ.
هناك شخصان
في زقاق الجندي الخفي يجب أن تصادقهما.
هل تقصد الجنرال فنغشان؟
لم أقابله قط.
الأول هو لي سانغينغ.
أكثر الرجال هدوءًا في زقاق الجندي الخفي.
لاحظت أن تصريح سفرك
متأخر عن موعد استحقاقه بثلاثة أيام
لأنه ذكّرني.
لو لم تقل ذلك،
لما عرف أبداً أنها فكرتي.
ماذا؟ أنت تضع خنجراً على رقبته،
ويحاولون إلقاء اللوم عليّ؟
كل ذلك أصبح من الماضي الآن.
بالضبط. كل شيء أصبح من الماضي.
لا داعي لإثارة الأمور القديمة.
الشخص الثاني هو أنا. دي لو.
ألطف رجل في زقاق الجندي الخفي.
جميع من هنا أصدقائي.
إذا احتجت إلى أي شيء،
فقط أخبرني.
بالتأكيد. شكراً لكِ يا دي.
لا تكن مهذباً للغاية.
كلما شكرتني أكثر،
كلما بدا الأمر مطولاً ومملاً.
وانغ،
هل ترغب في إخبارنا
بنوع الشخص الذي أنت عليه؟
ما عليك سوى أن تسكره، وستعرف ذلك.
لا، أنا لستُ من الأشخاص الذين يشربون الكحول جيداً.
كما قالت دي تماماً،
ربما أكون الرجل الأكثر حظاً
في زقاق الجندي الخفي.
في النهاية، واجهت ليو زيان
ونجوت لأروي القصة.
ليو زيان؟
وبمناسبة الحديث عنه،
يجب أن أصب لك كأسًا.
هنا، وانغ شينغ.
من كان ليظن
أنه بعد إصابة ليو زيان بجروح خطيرة،
لقد صادف أن التقى بك،
وصادف أنه يعرفك،
وأجبرك على تزوير تصريح؟
سانغينغ، الكأس ممتلئ.
يا لها من مصادفة!
لن أصدق ذلك
إلا إذا رأيته بأم عيني.
سانغينغ، أعلم أنك حذر،
لكنني بحثت في الأمر.
توقف عن الشك المفرط.
هيا، اجلس.
هو هكذا.
إنه يرى الأعداء حتى في كومة القمامة.
لا تلوموه.
ارفعوا نخبكم،
ودعوا هذا الأمر ينتهي.
كل ذلك أصبح من الماضي. هيا بنا.
يا سانغينغ، إذا كنت بحاجة إلى
تصريح سفر، فتعال إليّ.
إذا كان هناك قمامة، فسآخذها.
شينغ، لا تلومني على ذلك اليوم.
كنت خائفاً فحسب.
جيش هوبن
أصبح الآن أشبه بالفئران في الشوارع.
يجب أن أبقي عيني مفتوحتين.
هذا يكفي.
أنت ثمل. لا تتفوه بكلام فارغ.
أنت لا تفهم.
كان جيش هوبن مجيدًا في يوم من الأيام،
عندما كان الجنرال ليو لا يزال على قيد الحياة.
ليس بعد الآن.
يرغب الجنرال فنغشان في الدفع نحو الإصلاح.
إنها مهمة عظيمة.
لا أستطيع المساعدة في أي شيء.
أخشى فقط
أن يتم مداهمة هذا الزقاق يوماً ما.
ولن يتمكن أي فرد من أفراد هوبن من الفرار.
كل ما أتمناه
هو أن يعيشوا يوماً واحداً آخر.
تعال. اشرب.
هواينان جيدة
ملاذ آمن
تمتد الجبال والأنهار كما يمتد حبنا
هنا تغني روحٌ متفانية
أتحدى الثلج لأودعك
أنتظر عودتك،
وإن كانت صدغي قد تتجمد.
إخلاصي يدوم
ما دام الماء يجري.
هل أنا السكران،
أم كلاكما سكران؟
منزلي يقع على هذا الجانب.
- من هنا.
- هيا بنا.
من،
لماذا تغني هذه النغمة فجأة؟
لا يبدو الأمر وكأنه
لحن من تشانغآن.
كنت أعرف شخصاً ما
الذي سكن في المكان
المذكور في هذه الأغنية، هواينان.
كنتُ أوصل الرسائل نيابةً عنه.
كان عليّ الذهاب
إلى هذه القرية النائية في كل مرة.
كان الأمر مرهقاً.
ثم جاء الخبر
من السماء بأنه خاننا.
كُلِّفتُ بمهمة قتله.
لكن عندما وصلت إلى هناك،
لم يكن هناك أي أثر له.
لا يمكن أن يكون حراً حقاً إلا من مات مرة واحدة .
صراحة،
قبل أن ينقلب علينا،
كنت معجباً به في الواقع.
دي، لماذا حاولتِ قتله؟
شينغ،
لا علاقة لإعجاب شخص ما بقتله.
في النهاية، الشخص الوحيد
الذي يمكنك أن تحبه هو نفسك.
إن الحفاظ على حياتك
أهم من أي شيء آخر.
لو لم أقبل الوظيفة،
سأكون أنا الميت.
لم أكتفِ بعد.
تعال إلى منزلي ولنشرب المزيد.
لنشرب المزيد.
هذا هو الأمر.
سانغينغ، أحضر الخمر.
- هناك.
- هذا يكفي.
أنت ثمل تماماً.
- تعال. انتبه.
- مشروبات كحولية.
يجب أن أذهب.
لا تذهب.
لنشرب المزيد.
من النادر أن نكون بهذه السعادة.
أنت رجل مثير للاهتمام.
هيا نشرب. هيا بنا.
ربما ليس اليوم.
سيؤلمك رأسك غداً.
- اشرب بعض الماء.
- لا أريد ماءً. أريد مشروباً كحولياً.
شينغ، لقد أعددت لك هدية.
اشرب معي قليلاً.
وإلا، فسأعطيه لشخص آخر.
سانغينغ، أنت أيضاً. اشرب معنا.
دعني أخبرك. أنا…
شينغ،
متى أصبت بهذا الجرح؟
قام ليو زيان بطعن شخص ما مؤخراً.
كان رجلاً
صدرت الأوامر لجيش هوبن بقتله.
سمعت أن النصل
دُفع من الرقبة.
كان ذلك في الجانب الأيمن من الرقبة.
كادت أن تخدعني.
من حسن حظك أنك هنا الليلة يا
هان زيلينغ.